第一次搜索渲染后，模块之间切换时间长，需要重新渲染。
部分按钮美化，鼠标悬停时，要有选中光效，增强用户交互性。
API安全问题，不能将API写死在代码里，问AI怎么做

情绪模块：
（1）AI大模型知识截止日期是2025年5月，需要想办法让AI与时俱进，且能感知到抓取的新闻（用户会让AI结合抓取的新闻来分析）
（2）AI思考时不能中断，没有中断按钮，且思考流式输出时，不能往上滑滚动条

report模块：
（1）输出的研报统一大标题改成“智瞻深度研报_标的企业_所属行业”（如：智瞻深度研报_许继电气_电力设备），这里的标题不用细分所属行业。然后输出：标的证券：xx
所属行业：xxx 当前时间：xxx（精确到日）分析师：研究员Ruiyang。
（2）AI流式输出的时候，滚轮条划不动，不能自由滑动，只能等输出完才能滑动，需要修改。
（3）能不能输出图文并茂的专业研报（输出图表之类的），纯文字不够专业。
（4）以上问题没有涉及的内容不要动，不要乱改，只需针对以上问题进行修改。
（4）后续要增加用户登入会话保存记录功能。

主页开发改进：
（1）雷达图需要更换成其他图。
（2）主页要新增一个基本面分析的AI助手。总结
（3）一些小细节上的改进，导航栏，图标，文字，logo等，“联系我们，解决方案”，还有主页图片。
（4）三个模块顶部的导航栏都要改成一致的。
情绪模块：
（1）AI聊天功能需要重新界定，只能用来判断标的股票的最近走势和市场情绪分析等相关内容，不支持闲聊等题外话，但是也不能太人机，要倾听用户说话，像report模块这样。
（2）AI要能感知到{全网实时期刊资讯}的新闻内容，不然用户提问相关的内容，AI只能依靠自己训练的东西回答，答非所问；另外用户可能想要了解股票最新的一些情况，所以要给AI内置一个联网搜索的功能，增强时效性。
（3）AI流式输出的时候，滚轮不能往上滑动，只能等AI输出完才能滑动滚轮，需要修改。
（4）只针对以上问题进行修改优化，不要改其他任何不相干的东西，包括后端，前端显示的内容。

report模块数据污染问题，用户上传文件导致污染本地数据库被污染。

聊天中断、获取焦点等问题，主页问题，聊天记录问题。


“本项目没有采用简陋的单一向量检索，而是自主实现了工业级的**‘双段式检索架构 (Two-Stage Retrieval)’**。

首先利用 OpenAI 向量模型进行高维度空间的粗筛召回（Top-15）；

然后创新性地在本地引入了北京智源科学院 (BAAI) 开源的 bge-reranker-base Cross-Encoder 交叉编码模型，在计算资源极低的情况下，对召回片段进行二次语义相关性重排。

最终通过阈值截断（宁缺毋滥策略），只将最高质量的 3 个片段投喂给 DeepSeek。这极大地抑制了大模型的幻觉，同时将 Token 消耗降到了最低，实现了真正的**‘小而精’**。”

解决system prompt问题
可选的架构优化（比只改 prompt 更稳）
如果希望体验更像“专业投研 AI”而不是“一键生成器”，可以加一层 意图分类：
用户输入 → 小模型/规则判断意图 → 选择不同 prompt 模板 → 流式输出